오늘 한일
ox 게임 서버 연결 끝

오늘 할일 flip하기
1. 게임 오버 메시지를 받으면 플레이어의 정보를 보내고 flip게임 화면으로 전환
2. 쥰비완료쓰 메시지를 받으면 카드 배열을 보내고 게임을 시작
3. 클라이언트에서 게임을 시작함
4. 클라이언트에서 오는 메시지 
4-1. 카드를 뒤집었다는 메시지 :  사용자1이 뒤집는 버튼을 누르면 해당 카드의 인덱스가 전송
                                서버에서 그 카드의 인덱스를 전체에 뿌림
                                모든 사용자는 그 카드 인덱스를 받아 내부처리함과 카드가 뒤집히는 효과를 출력


4-2. 카드를 못 맞췄다는 메시지 : 사용자1이 두번째 카드를 뒤집었을 때 카드가 다르면 해당 카드의 인덱스 2개를 보냄
                                서버는 그 인덱스 2개를 받아 전체에 뿌림
                                모든 사용자는 그 카드 인덱스를 받아 내부처리함과 카드가 다시 뒷면으로 뒤집힘
4-3. 카드를 맞췄다는 메시지 :    사용자1이 두번째 카드를 뒤집었을 때 카드를 맞춰서 해당 카드의 인덱스 2개를 보냄
                                서버는 그 인덱스 2개를 받아 전체에 뿌림
                                모든 사용자는 그 카드 인덱스를 받아 내부처리함과 카드가 없어지는 효과 출력
                                