오늘할거
방 랜덤 코드랑 정보 받아서 DB처리
to/join 적용시키기
랜덤파일로 readfile
게임 시작 전까지의 서버와 클라이언트의 모든 메시지를 완성하기
match

해야할일
방만들기를 통해 입장하는 사람들을 어떤식으로 정보를 관리할것인가
1. 처음 방을 판 사람 / 2~6번째로 오는사람 둘 다 /#방코드 페이지로 이동시킨다.
  -1 readfile메서드로 이동을 시켜야 하고
  -2 방 판 사람의 방코드를 입력할 팝업창이 있어야함
  -3 방에 들어온 사람의 정보를 그 방에 전달해야 대기 창에서 실시간으로 정보를 확인할수있음
    --1 대기 창에 nick을 꺼내서 입력시켜야함
2. 처음 방 판 사람은 시작하기 버튼이 생겨야함
3. 시작을 하면 서버에 여러명의 정보가 전달됨 (방코드, 플레이어들의 id, nickname, score)
4. 

매칭하기로 들어온사람
1번째로 왔을 시
클라에서 넘겨온 방코드로 방을 생성한다 
socket.join('방코드');

2~6번째로 왔을 시
서버측에서 이미 방이 생성되어 있는 게 확인되면 넘긴 방코드를 버리고 그 방에 정보를 넣는다

방입잡하기로 들어온 사람
방 코드가 있을 시
방 코드를 입력하고 들어온 사람은 그 방이 있는지 체크하고, 
있으면 자신 정보를 저장하고 입장한다
없으면 없는 방이라고 클라에서 메시지를 띄운다

방만들기 한 사람
자신이 들고온 방코드로 방을 생성한다.

오늘 한 일
- 룸 코드 클라에서 만들어서 서버에서 받고 저장하기 완료 (DB저장은 아님)
- 매치 오버에서 조인으로 들어갔던 방 인원에게 메시지 보내는 코드 작성 완료
- 에러 대폭 수정 나가기 코드 추가

다음에 할일
- get 수정