처리할 목록
1. 서버와 클라이언트 접속관리  완료
2. 매칭 시스템 관리 (방을 만들어서 유저 추가) 진행중
  2-1. 
  2-2. 
3. 매칭이 된 유저들에게 게임 시작
4. 라운드별 결과 정리 (탈락 플레이어에게 결과 페이지 전환) 4라운드 까지
5. 1위 플레이어에게 승점 페이지 전환


대충 세부사항
1. 클라에서 보낸 정보 값을 받아와 유저풀을 생성하여 넣는다.
	2.다른 유저풀을 생성한다
3-1. 시간제한함수를 만들고 시간이 끝났을 경우에
    유저풀에 있는 배열 길이를 확인해 2~5명일 경우
    그 유저의 클라에 게임시작 메시지를 보낸 후  랜덤 게임 클라의 화면으로   전환 시킨다
	3-2. 만약 유저풀의 길이가 ~1명일 경우
        매칭 실패 체크변수를 클라에 보내고 해당 유저풀을 삭제한다
3-3.시간제한안에 유저풀의 길이가 6이 될경우 시간제한 함수를 종료,
      클라에 게임시작 메시지를 보낸 후 랜덤 게임 클라 화면으로 전환 시킨다

매칭 시작 버튼을 누르면 일정 시간 매칭대기하며 특정 인원이 모이면 게임이 시작된다.
게임은 총 4라운드로 진행되며 매 라운드마다 간단한 미니게임으로 진행된다.
모든 라운드 마다 사용자는 점수를 얻을 수 있으며 이 점수로 순위가 결정된다.
4라운드가 종료되면 최종 순위 결과를 볼 수 있으며 우승자를 알 수 있다.