오늘 한일
1. cycle1 7번 돌리게 하기 ( async , await 사용해보기 ) - 해결

오늘 할일
1. ox gameover 화면 띄우고 3초 이후 다음게임 or 결과페이지 로딩창으로 전환시키기 - 해결


오늘 찾은 문제점
3. 문제별로 score 올라가는 점수가 다름 => update 안에 스코어 올려주는 코드를 밖으로 빼야함 - 야매로 해결
4. 매칭 누르고 취소 누른다음에 방만들어서 둘이 들어가서 게임 시작 누르면 문제가 안나옴 

5. 화면 크기 조정하면 이상하게 늘어남 = x좌표 y좌표 둘다 이상함
=> 캔버스 배경 비율(노랑빨강파랑ox부분)이랑 안에 캐릭터 스코어 문제 카운터 출력 코드를 다르게 해야할듯
=> 의견1 : 캐릭터와 스코어 문제 카운터 출력 크기는 최소 크기를 정해놓고 그이상 떨어지면 안줄어들게 조정 필요
   의견2 : 화면을 키울 때도 최대 크기를 정해놓고 원래 이미지 크기만큼만 크게 되도록 조정 필요
   의견3 : 화면 크기 조정할 때 좌우 따로 조정되게 말고 shift누르고 이미지 조정하는 것처럼 가로세로 비율 고정된 상태에서 커지고 줄어들도록 해야함
2. ox score ox 출력 위치 수정해야됌
