1.   room = new Array();    이 부분 전역변수로 한번만 실행되게 끔 해야함
  room[0] = new userroom(); 해결하기
2. 클라이언트 방 입장하기 토글함수 조정

순서
서버에서 메인 페이지
방이 만들어지고 적정인원이 되었을 때, 게임스타트{게임이름, 유저의 데이터} < 받는 시점 메인이고 받는 순간 image객체를 붙여 캐릭터 입히기 
게임 페이지로 전환이 되고 유저 정보 저장완료 되었다고 게임핸들러에 보냄
게임 핸들러는 게임 진행 코드를 수행 (게임 핸들러의 마지막 코드는 게임 종료 메시지를 받고 해당 방의 game()의 반환값을 줘야함)
게임 핸들러는 room객체에 접근할 수 있어야 함 : 다음 게임의 이름을 줘야하기 때문
어차피 메인.js 에 game-start가 있어 게임 이름만 받으면 페이지 전환은 쉬움
전환이 되고 전환 되었음을 알려주고 게임이 시작되는 형태가 반복되다가
서버측에서 방 객체의 game()이 false를 던져주면 클라이언트에게 전체 게임 종료 메시지를 보냄
클라이언트는 종료 메시지를 받으면 가지고 있던 유저 정보의 score를 내림차 순으로 정렬 후 결과페이지 요청
서버는 메시지를 받아 결과 페이지로 보내줌
클라이언트는 전환이 되고 가지고 있는 유저 정보를 순서대로 집어넣음

오늘 한 일
1. 모듈화 완료
2. 모듈화 이후 버그 수정(빈 방 제거 버그)
3. 게임 연결

다음 할 일
1. 클라이언트에서 game-start 메시지를 받으면 넘어오는 유저 정보에 image붙이기
2. ox 소켓함수 적용(이동, 공통 퀴즈)
3. 김범식과 협업(퀴즈 부분 배경 추가, 소켓 함수 교육)